TED
Matty, sa õigustad barbaarset
ja iganenud lähenemist.
Käi persse! Surmanuhtlus toimib!
Ei saa olla lõplikku,
tagasipööramatut karistusviisi,
kui õigussüsteem pole täiuslik.
Kah mul asi! Üks loll
satub süsteemi hammasrataste vahele!
Õiglus on pime.
Stevie Wonder paneb ka
vahel kirju röstrisse.
Pealegi see on ebaõiglane.
Eriti mustanahaliste
ja immigrantidega.
Jamajutt! Kui tuled USA-sse,
on sul teistega võrdväärne võimalus
elektritoolile sattuda.
Olgu. Mis oleks,
kui sa ootaks süütuna surmanuhtlust?
Nagu seda juhtuks.
- Kujutle, et juhtuks.
Surmanuhtlust ei määrata
asjade eest, mida sa ei teinud.
Aga "Jälitatavas"?
- Mida?
Harrison Ford mõisteti
filmis süüdi ja ta oli süütu.
Ilmselt tegi midagi
mõnes teises filmis.
Ta tulistas kantiinis Greedot.
- No näed.
Ta tulistas klubis itaallast,
järelikult suri loomulikku surma.
Jumal halasta!
- Tead, kui rikud seadust,
pead karistust kandma!
Olgu ja kui avastatakse
uusi DNA-asitõendeid peale...
Mida paganat?
Appi, Blaire. On kõik hästi?
Mu uus Hanes!
Alles võtsin pakendist välja!
"Oota, kuni uue Hanesi saad".
Nagu hane selga vesi. Sain aru.
Blaire?
Kullake?
On kõik hästi?
Blaire?
Appi!
Kas see on see, mida ma arvan?
Ilmselt valepositiivne.
Blaire.
Sa oled rase?
- Selle kohaselt, jah.
Oota.
Järelikult käid taas meestega.
Ma ju ütlesin, et olen avatud.
Olen nii õnnelik,
et sa käid taas meestega.
Nüüd saame koos taevas olla!
Saan su tiibu harjata.
Saame ammuste kuulsustega tutvuda.
Desi Arnaz meeldib sulle.
- See peab viga olema.
Ta on kindlasti seal ja Lucy ka.
Ja taevas liigub konveierilint
täpselt õige kiirusega,
et ta saaks
kõik šokolaadid ära pakendada.
Uskumatu, et see juhtus.
Magasin vaid ühe tüübiga ühe korra.
Kui ma seda osa esimest korda nägin,
kurvastasin Lucy pärast nii väga,
et puhkesin nutma.
Pea meeles, maga külili,
et sa beebit ei lömastaks.
Ma oleks justkui seebiooperis.
Nad teevad iga menufilmi teemalisi
hommikusöögihelbeid.
"Muudab piima seiklustest punaseks."
Tahan, et hommikusöök meenutaks
verise veealuse võitluse kaotamist
teisele tuumavõimekusega riigile.
Mida paganat see on?
Kas poes polnud mune ja peekonit?
Ma ei tahtnud
midagi tugeva lõhnaga teha,
sest Blaire on hetkel
lõhnade suhtes tundlik.
Mida?
- Mitte püsivalt.
Ainult mõneks ajaks.
- Tädi Suse!
Mida paganat sa ajad?
- Pole minu koht seda jagada,
aga Blaire tahab ilmselt
teile millestki rääkida.
Jumal halasta! Olgu siis.
Ma olen rase.
- Püha püss!
Kuidas see võimalik on?
Sa pole abielus.
Sa käid jälle meestega?
- See oli üheöösuhe.
Tahtsin veidi auru välja lasta
peale Sarah'st lahkuminekut.
Välja laskmine nii ei mõjuks.
- Oota nüüd. Sa oled tõesti rase?
Jah.
- Kes isa on?
On seal vahet?
- Kuidas sa said rasedaks jääda?
Kas mõni selle pere liige
oli planeeritud?
Vaid sina.
- Tõsi.
Ma sündisin soovidest.
Teie sündisite spermast.
Persse.
- Olen palju elegantsem.
Tõsi.
- Ta oleks pidanud seljale soovima.
Pean loengusse minema.
Ehk ta paneb lapsele Ted nimeks.
Olen veidi mõelnud.
Peame tegema nii,
et beebi esimene sõna oleks "persse".
Just, iga kord, kui Blaire lahkub.
Persse, persse, persse.
Ja peame Blaire'i
mikrolaineahju lähedal hoidma,
et beebi sünniks
üleloomulike võimetega.
Püha püss, Johnny! Vaata!
Müügiautomaat.
- Müügiautomaat meie koolis!
See on kaunis.
See on tõeline sünniime.
Vaata, Johnny! Skor šokolaad!
Pagan, mul on 25 senti puudu,
kui tahan Snickersit.
Kuule!
Tänan.
Jeesus?
Tänan veelkord
meile järele tulemast, Blaire.
Uskumatu, et te maksite
"Unise eksituse" piletite eest.
"Pahad poisid" oli väljamüüdud.
Pealegi, olime juba väga pilves.
See oli hea.
- Ma tean, nägin seda.
Teesklen, et see on sama maailm,
kus toimub "Unetus Seattle'is",
siis saab
Bill Pullmani lugu õnneliku lõpu,
kui Meg Ryan
ta Tom Hanksi tõttu maha jätab.
Kena.
Seal ta ongi! Tulevane ema!
Ta suisa särab!
Tädi Suse, mida paganat siin toimub?
Sinu beebipidu!
Mõte sinust üksikemana
tegi mind nii kurvaks.
Tahtsin näidata, et sa pole üksi.
Terve kogukond toetab sind.
Tädi Suse, ma ei taha beebipidu.
Kuid beebipidu on kõige lõbusam pidu!
Vaata, sulatasin mähkmetesse komme,
et need meenutaks kakat.
See beebi vajab
palju rohkem või vähem kiudaineid.
Vaata, Blaire.
Tõin sulle armsaid beebiriideid.
Need on täiuslikud.
Kas peaksin olema
tuletõrjuja või pesapallur?
Pagan, vedas,
et pilves olen. See on lahe.
Lõpeta, Johnny,
enne kui omandame fetiši,
millest tagasiteed pole.
Kuna me ei tea,
kas see on poiss või tüdruk,
tegin lilla tordi.
- Tädi Suse.
Arvasin, et ei leia sellist,
aga Duncan Hines üllatab.
Tädi Suse!
Ma ei kavatse last saada.
Kas võin selle endale jätta?
Halloo?
- Tere, Emily. Siin Blaire.
Tere, Blaire.
- Tere.
Mul on üks meditsiinialane küsimus,
kui see liiga isiklik pole.
Kus sa eelmisel aastal aborti tegid?
Emersoni avenüül on kliinik.
See maksis 400 dollarit.
400? Lihtsalt selle eemaldamiseks?
Ma tean. Seal olid ka
hirmuäratavad meeleavaldajad.
Isa peaaegu lõi üht tüüpi,
kes mind litsiks kutsus.
Ja mitte lõbusal, toetaval moel
nagu "oh sind, litsi".
Oota, pead sa aborti tegema?
Ei.
Tahtsin minna
abordivastaste vastu meelt avaldama.
Sellest infost oli abi.
Tänan.
- Lahe.
Näita neile sitapeadele!
Teen seda. Hiljem räägime.
Aborti?
- Jah.
Mitte mingil juhul!
Kahju, et sa ei toeta seda,
aga see pole sinu otsustada.
Kuula mind, sa ei tapa seda last!
Mis oleks, kui hääletaks?
Kas ma võin selle ka endale saada?
Imeline mõte, me võime hääletada.
Ei! Mu emakas ei valitse demokraatia!
See on minu keha ja minu otsus.
See on poisi keha ka! Ta on inimene!
Ma ei teadnudki, et see on poiss
ja teiseks,
see pole veel eluvõimeline inimene,
kes suudaks iseseisvalt elada.
- Sina ka pole!
Teaduse ja Roe vs Wade kohaselt...
Põrgusse Roe ja põrgusse Wade!
- Wade oli sinu poolel, geenius.
Sa ei tapa seda last!
- Ma pole valmis ema olema.
Jõin eelmisel nädalal duši all õlut.
Ja me ei räägi lapsest.
See on viljastatud munarakk,
seesamiseemne suurune.
Kolme sinu riista suurune, Johnny.
Jää vait, mees.
- Vabandust, ta riist on tavaline.
Me ei taha, et sa teeks midagi,
mida sa kahetseksid.
Kui peaksin kooli pooleli jätma
ja oma karjäärist loobuma,
kahetseksin seda.
- Aga beebi karjäär?
Tõmbaksid sellele vee peale?
- Sõna otseses mõttes.
See kasvab kanalisatsioonis
ja hakkab KK-ks.
Mis see on?
- Kannibalist kanalisatsioonielanik.
Matty, kuna sa hoolid nii väga
võimalikust uuest elust,
kuidas on spermaga?
Iga kord, kui end rahuldad,
sureb neid miljoneid.
Kas sperma tapmine on ka vale?
Jah! Ei mingit eneserahuldamist enam!
Johnny, ära nuta, et see läbi sai,
naerata, et see üldse juhtus.
Blaire, sa saad lapse!
- Ehk laseks selle lapsendada.
Tunneme kindlasti kedagi,
kes tahaks su beebit lapsendada.
Teen paar kõnet.
- Ei, tädi Suse!
Ma ei taha rase olla.
See pole üldse hull.
Enamik juustest kasvas lõpuks tagasi.
Panin laupäevaks aja kinni.
See maksab 400 dollarit.
Pool on mul olemas, 200 pean laenama.
400 dollarit selle eemaldamiseks?
Ma ei anna sulle 200 sentigi
ja sa ei lähe vastuvõtule!
Kas su üksus
ei tapnud Vietnamis inimesi?
See oli teine teema.
- Miks?
Miks sina saad medali,
aga mina lähen põrgusse?
Sest see oli sõda
ja enamik neist polnud lapsed!
Sa oled nii pagana silmakirjalik.
- Sina oled silmakirjalik!
Magad meestega, magad naistega.
Tahad kõike endale.
Tahad tissi ja tilli ka.
Kas pole? Hea nali.
- Osav tüüp.
Anderson, Applebee.
Arnoff, see võiks tore olla.
Blaire, on sul midagi selle vastu,
kui beebist saab juut?
Mida? Ei. Jah!
Jah, sest ma ei saa last.
Oleks antisemiitlik
võimalikku juudibeebit tappa.
Tere, siin Susan Bennett.
Olete te beebist huvitatud?
Oled täiest hingest vastu
mõrvarite tapmisele,
aga tapad meelsasti süütuid lapsi!
- Mida?
Tahad last ainult siis,
kui temast saab Charles Manson
või Jeffrey Dahmer või Jane Fonda.
Nad küsivad, kas meie tahame beebit?
Mida? Ei! Pane toru ära!
Aga kui beebi oleks Yankeesi fänn?
- Ikka ei!
Aga kui ma kasvataks temast
aborte tegeva arsti?
Päästaksid teda tappes
kõigi nende beebide elud.
Ikka ei!
- Aga kui temast saaks topelt Hitler?
Pole minu mure, ikka ei!
Ajarändurid peavad
topelt Hitleri peatama.
Nagu tavaliselt.
- Blaire, kui sa seda teed,
kahetsed seda elu lõpuni!
Härra Applebee küsib,
kas saame beebit
homme hommikul koertele tutvustada?
Jumal halasta! Pane toru ära!
Nad küsisid ka,
kui nad lapse võtavad,
kas lapse isa maksab
nende aiamööbli eest.
Just. Oota nüüd, kes isa on?
Tema saab ka kaasa rääkida.
- Ta on eikeegi.
Käisin Rubinsi ühiselamus peol,
magasin korrapidajaga ja kõik.
Ja vahet pole,
see on minu, mitte tema otsustada.
Mis ta nimi on?
- Mis siis?
Tahan temaga rääkida.
- Ei! Keri persse!
Ilmselgelt keegi ei toeta mind,
pean teie abita leidma viisi
selle pagana raha leidmiseks!
Vabandust, tahtsin signaali anda,
aga ei tekkinud õiget hetke
ja nüüd ma mõistan,
et polnud ikkagi õige hetk.
Kuule, Blaire. On kõik hästi?
Parem, kui iial varem.
Kuule, tahame Johnnyga aidata.
Tänan, aga ma ei tea, mida...
Mida paganat?
- Jah, see on nüüd minu teema.
Me ei taha sind nii õnnetuna näha.
Tahame aidata sul raha kokku saada.
Kuidas?
- Me ei tea.
Kuid püüame lahenduse leida.
Aitäh teile.
Ja me kuulsime ka seda,
et rasedatel on teravam haistmine.
See on tõsi.
Ehk kasutad oma võimeid
meie varu leidmiseks.
Kui Susan meie tuba koristas,
peitsime selle kuhugi
ja me ei mäleta, kuhu.
Kanep oli selle lõhnaga.
See on pesukorvis.
- Nii äge!
Suur tänu!
- Tänan, soovimatu beebi.
Kus korrapidaja on?
Viimane uks vasakul.
Tunned sa teda?
- Jumal halasta!
Pagan võtaks.
Sisse.
Oled sa Nimeet?
- Jah.
Korrapidaja?
Ja sina oled?
Kuule, tropp!
Kasvatad oma lapse üles!
Mida?
- Blaire Bennettit tead?
Mitte väga hästi.
- Vaata vaid!
Püüab juba välja vingerdada.
Olgu, lähme nüüd, raisk!
- Mida paganat?
Olgu, on aeg.
- Mõistad, et rikume seadust?
Ehk peaks leidma
raha hankimiseks muu viisi.
Võime oma kanepi maha müüa.
- Unusta ära, rööv sobib.
Teeme ära.
Olgu, sain sisse.
- Ilmselt on nupu kõrval luuk.
Saad sa selle lahti?
- Sir Mix-A-Lot'i
"Put them on the glass" tundus lõbus,
aga see pole üldse lõbus.
Tee ruttu, kui vahele jääme,
oleme jama sees.
Oota, oota.
Vist õnnestus.
Kuidas kurat ma siit välja saan?
Pagan.
Mida sa teed?
- Tahan Rolo šokolaadi.
Mitte Rolo! See on täpselt
mu kanni juures! Oo, mõnus.
Vii mind oma juhi juurde.
Sisse.
Tere.
Tahtsin teid veelkord tänada.
Tühiasi, Blaire.
Uskumatu, et teenisite
200 dollarit purke korjates.
See tundub võimatu.
- Leidsime ühe piraka purgi
ja see aitas summa kokku saada.
- Olete erilised, kas teate seda?
Me armastame sind.
- Ja see tuleb südamest.
Sa oleks väga sitt ema.
Käi persse.
Tänan teid. Päriselt ka.
Olete elupäästjad.
Anna niit ja nõel
ning tõmba Rolod välja.
Tere, ema. Mis söögiks on?
Tere, Johnny. Sööme spagette.
- Kena.
Kuulan veidi rokkmuusikat,
kui tahad ka liituda.
Kõlab hästi, Susan.
Tädi Suse, on sul hetk aega?
Muidugi, kullake. Mis mureks?
Tean, et teie Mattyga
ei kiida minu tegu heaks,
aga viimaks sain raha kokku
ja mul oleks
protseduuri ajaks naise tuge vaja.
Kas sa sõidutaks mind?
Ehk palud mõne sõbranna appi.
Ma ei taha, et Sarah sellest kuuleks.
Lootsin, et tuled minuga.
Blaire, sa oled mu pereliige,
aga ma ei saa selles osaleda.
Sa ei või mind isegi sõidutada?
Jumal ei kiidaks seda heaks.
Ei tea, ta tappis oma lapse.
Üks Rolo on ikka veel seal,
kas abordikliinik saaks aidata?
Sul on oma veendumused
ja ma austan seda,
aga sa oled mulle ema eest.
Seal ta on! Sinu kallim
ja su sündimata laps ta üsas.
Tee, mida vaja, sitaratas.
- Matty, mida paganat?
Matty, kes see on?
- See on isa.
Ei ole.
- On küll!
Ta on Rubins Halli korrapidaja.
- Igal korrusel on korrapidaja.
Ma olen Nimeet.
Ilmselt otsisid Brendanit.
Ta on paras naistemees. Brendan?
- Jah.
Oota nüüd, sa ei...
Tead küll, mu vennatütrega?
- Ei, ma ootan abieluni.
On sul kõht tühi, Nimeet?
Võin sulle midagi pakkuda.
Võiks süüa küll.
- Mul on väga kahju.
Oled vist gooti kirjanduse seminaris.
Seal ma sind kohtasingi.
Muide, peaksid lapse alles jätma.
Kuidas palun?
- Emadus on ilus asi.
Seda arutati eilsel
noorte vabariiklaste kohtumisel.
Blaire,
sa peaks Nimeeti kuulda võtma.
Kurat küll, ärge tehke nalja!
Väga ebadaamilik kõnepruuk.
Ütlen seda pidevalt, raisk.
- Nimeet on kena poiss.
Ehk lähete koos limonaadi jooma.
Kui te abiellute,
saad lapse alles jätta
ja teda koos kasvatada.
Jumal saatis ta põhjusega siia.
Ei, ta on siin,
sest Matty on pagana hull!
Mis sa kostad, Blaire?
Kas teeme proovi?
Nimeet teeb proovi. Ta meeldib mulle.
Jumal halasta! Uskumatu,
kuulate pigem võõra mehe arvamust,
mida ma oma kehaga tegema peaks,
kui seda, mida ma tahan.
Te olete lootusetud.
Demokraatide valitsusajal
läheb alati nii.
Inimesed arvavad, et neil on lubatud
Ameerika moraali hävitada.
Tahaksid sa ööseks siia jääda?
Mida?
- Tere, meie siin.
Vabandust, ei tahtnud tõre olla.
Vabandust, et mu ema
sind kliinikusse ei vii.
Pole hullu. Saan hakkama.
Võime ise sind saata.
- Ei, ei. Kutsun takso.
Sa ei saa taksoga
aborti tegema minna. See on hale.
Me ei taha, et see oleks kurb päev.
Kliiniku ees
võib meeleavaldajaid olla.
Seda enam peaks me kaasa tulema.
- Mida te teeks?
Oleme terve nädala
Mike Tysoni "Punch-Outi" mänginud.
Jõudsime "Bald Bull" tasemeni.
- Just.
Saame hakkama,
kui keegi just täpselt nii ei tee.
Ma ei taha teid ohtu seada.
Teate, mul on mõte.
Ema, lähen ise! John Bennett.
Kas mu silmad petavad mind?
- Su riist on väljas, mees.
Mida? Jeerum küll!
Roni tagasi! Alati pääseb valla.
- Tõesti?
Võin kolm paari pükse panna,
see ei lase end taltsutada.
Leiab alati võimaluse.
Tänan ütlemast.
Oota! Me ei tulnud vaid selle pärast.
Pagan küll. Mu õnnepäev. Mis mureks?
See on mu parim sõber, Ted.
See pole lähedusvõistlus, aga olgu.
Tahtsime su kaubikut laenata.
Mu nõbu...
- Põhjust pole vaja.
Selle pärast kaubikut omataksegi,
et seda parimale sõbrale laenata,
selgitusi pole vaja.
Kaubikukoodeks on selline.
Tänan, tegelikult Ted sõidab.
- Pole vaja teada.
Tahad sa seda tuhkruga või ilma?
Ilma?
- Ta on igatahes seal.
Olgu.
- Ta nimi on ka John Bennett.
Ta ei saanud nime sinu,
vaid ühe teise tüübi järgi,
kelle nimi on Bennett John.
Ootan temaga tutvumist.
- Ta kolis Texasesse, te ei kohtu.
Olgu, toome kaubiku tagasi...
- Pole vaja öelda!
Su riist on jälle väljas.
Ilmselt tunneb sinu riista lõhna.
Valikud
Naistekliinik
Vali elu
Ole südamlik, ära peata südant
Pagan, tunduvad vihased.
Oota siin,
kui meeleavaldajad eest tulevad,
jookse sisse.
- Kuidas sa nad ära ajad?
Jälgi mängu.
Beebitapja!
Abordimasinate müük ja parandus
Terekest!
Olgu. Tasakesi.
Tõstame abordimasina maha.
Just, kliinik vajab seda
loodete eemalduseks.
Just, lootekaotaja.
- Embrüoeemaldaja.
Teeme ruttu, peame veel
12 abordimasinat kohale toimetama.
Muidugi, kevadvaheaeg
oli 4-6 nädala eest,
praegu on kiired ajad.
Kuid ma jumaldan
Abortomaat 5000 mudelit.
Tõeline aborditehnoloogia ime.
Abordid topeltkiirusega.
Oli mõistlik laiemat toru kasutada,
et silmad ummistusi ei põhjustaks.
Kuule!
- Härra, teie uus abordimasin saabus.
See pole minu
ja sa oled mõrvarlik tõbras!
Ütle, mida tahad,
aga mu elavad lapsed
naudivad tänavu jõule
tänu neile masinatele.
Peale mu naise nurisünnitust
ei taha ma, et keegi lapsi saaks.
Olen alati su vaateid
äärmuslikuks pidanud,
aga Yankeesi fännina toetan seda.
- Tehke neile säru!
Tere, tulin vastuvõtule.
Nimi või valenimi,
mida aja broneerimiseks kasutasid.
Penelope Davenport.
Olete registreeritud,
preili Davenport.
400 dollarit, palun.
Tere, isa.
- Tere, Susan.
Mul pole väga palju aega.
Pean poole tunni pärast
kohtumajja jõudma.
Ma ei tulnud pihile.
Mul on nõu vaja.
- Mille osas?
Noh...
Mu pereliige võib peagi
kohutava patu sooritada.
Mida täpsemalt?
Mehe vennatütar teeb aborti.
Ma ei tea, mida teha.
Lootsin väga,
et oled söögitegemisest väsinud.
Olgu siis.
- Ma ei toeta ta otsust,
aga ma armastan teda.
- Võin soovitada kliinikut,
mis teeskleb protseduuri sooritamist.
Võidad paar kuud.
Ei, ei, ma ei saa talle valetada.
Ehk räägid ise temaga.
Ma pole enam kauaks siin.
Mind saadetakse
uude piiskopkonda Ohios.
Tõesti?
- Pean kuue päevaga
habeme ja vuntsid kasvatama
ja palun hakka
mind Davidiks kutsuma. Pean harjuma.
David,
kuidas ma saaks talle andestada?
Mu advokaadil on kombeks öelda,
et sa ei meeldi kõigile.
Kindlasti ta teab,
et tema tegu pole õige,
kuigi tol hetkel see tundus nii õige.
Lase armastusel endale teed juhatada.
Jumal teab, et tegin seda.
Mind oodatakse.
Kindlasti langetad õige otsuse.
Seetõttu oli "Contract with America"
vahevalimiste ajal edukas.
Gingrich teadis,
et see aitab konservatiividel mõista,
mille eest nende esindajad võitlevad.
Olen täpselt sama öelnud!
On tore viimaks kohata mehhiklast,
kes on minuga sama meelt.
Newt võitleb
päris ameeriklaste eest samal ajal...
Kui Clinton pagana saksofoni mängib!
Just nii!
- Sa mõistad!
Kuidas sa magasid?
- Hästi.
Ehk Susanil oli diivanil mugav.
- Tal on kõik hästi.
Mu pidžaama sobis?
- Nagu valatult.
Tore.
- Pean ülikoolilinnakusse naasma,
aga see oli väga tore.
- Muidugi, lihtsalt parim.
Tule nüüd. Teeme kalli ka.
Hoiame suvel ühendust.
- Muidugi.
Oled hea mees.
- Sina ka.
Kao mu majast välja.
Valikud
Naistekliinik
Blaire! Siia!
Appi, on teiega kõik hästi?
- Olen koolis luuser, see on tühiasi.
Olulisem on see,
kas sinuga on kõik hästi?
Lõpuks ikka.
- Ja nad said ta kätte?
Vaevu, ta libises välja
ja lasi mööda tuba ringi,
aga arst äsas talle vasaraga.
Päriselt?
- Ei, lollakas.
Saime täna väärt õppetunni.
Vahet pole, kummal poolel me oleme,
spermaga tasub ettevaatlik olla.
Aamen. Laseme jalga.
Blaire, oled sa ärkvel?
Üks hetk.
Sisse.
Arvasin, et sul on kõht tühi.
Tõin sulle veidi süüa.
Tänan.
Sa...
Sa ju tead, mida ma täna tegin.
Tean.
Ja ma ei toeta seda ilmselt kunagi,
aga armastan sind ikkagi.
Mina sind ka.
Mis see on?
Beebipapud beebipeolt.
Ehk tahad endale jätta.
Selleks ajaks,
kui oled valmis ema olema.
Tänan, tädi Suse.
Ja kui peaksin kunagi otsustama,
et ma tahan emaks saada,
olen loodetavasti
sama hea ema kui sina.
Sa naudiks seda.
Saad hoolitseda
majatäie inimeste eest.
Saad kord aastas kaardi
ja see on nii hea tunne,
kui saad pleki välja.
Püüan seda meeles hoida.
Sa oled nii eriline tüdruk, Blaire.
Ja sinu asemel jahiksin Nimeeti.
Ta on nii kuum kutt.
Ta lahkus.
Pagan, see läks napilt.
- Pringles? Lahe!
Mul on nii hea meel,
et see nädal läbi sai.
Palu järgmise abordiga
beebile ülikonda.
Saaksin seda kasutada.
Kuulge, tänan veelkord,
et tulite minuga kaasa.
Üks punanäost tropp vähem
Celticsi mängul.
Saime küll tappa,
aga vähemalt lõpp oli hea.
Õnneliku lõpuga massaaž
oleks seda jama vältinud.
Käi persse.
- Hea nali, kas pole?
Päriselt, sa oleks pidanud
teda käega rahuldama.
Tõlkinud Hedi Kaljapulk
F&P